[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
이크거북 '나인 Title']
(영훈) 이마는 한 서너 번을
봉합하면 되겠네요
무릎은 괜찮고요
(간호사1) 어, 선생님!
(영훈) 정형외과에 컨설트하고 봉합해 드려
(의사1) 예
(TV 속 앵커) 이러한 성공에는
프로젝트를 수년간 직접 진두지휘한
명세병원 최진철 회장의 든든한
- (영훈) 하...
- (TV 속 앵커) 지원이 큰 몫을 했습니다
최진철 회장이 줄기세포 연구에 관심을
- (TV 속 앵커) 기울이기 시작한 것은...
- (영훈) 후...
(TV 속 앵커) 무려 19년 전으로...
볼 게 그렇게 없냐?
(서준) 어!
아유, 오셨어요?
시간 남으면 잠이나 자
(서준) 아
일부러 찾아보는 건데요
최진철 회장
와, 진짜 대단한 것 같아요
완전 혁신적인 기술...
[TV 종료음]
(서준) 야, 왜 저러냐?
(영훈) 아유
[휴대전화 진동음]
안녕하세요?
(영훈) 주 기자가 웬일이에요? 이 시간에
(민영) 주무신 거 아니세요?
(영훈) 아니요, 오늘 당직이에요
그런데 감이 되게 머네요?
히말라야요?
헛...
여기자를 굳이 히말라야로 보내는
방송국은 무슨 생각인 거야
그런데 그 멀리서 어찌
저한테 전화를 주시고
선우요...
뭔가 문제가 있는 것 같아서요
모르세요?
선배랑 제일 친하시잖아요
[코 고는 소리]
(상범) 아, 씨...
야, 주민영이 왜 이렇게 안 와
나간 지 10분도 더 지나지 않았어?
어?
야
야, 나가서 좀 찾아봐
얘 어디서 자빠져 있는 거 아니야?
(영수) 오겠죠
아유, 변비인가 보죠
(상범) 야, 그래도 여자인데 신경 좀 써줘
빨리 가서 찾아와!
이 새끼야 찾아와!
갔다가 엉덩이 까고 앉아 있으면
어쩌라고요!
(상범) 그래도 찾아봐, 어디...
- (영수) 아이
- (상범) 나가
- (민영) 아
- (영수) 왔네
(상범) 아, 왜 이렇게 늦게 와
(민영) 변비라서요, 죄송합니다
(영수) 거 봐요
(상범) 아이, 철렁했잖아~
자자
[자동차 시동음]
[독수리 소리]
(민영) 흑... 흑흑흑
(영훈) 약물 치료라도 해 보자고
아무리 얘기를 해도 안 듣는다니까
치료를 받아야 몇 달이라도
연장할 가능성이 생기는데
그 자식 지금 최 회장
엿 먹일 생각밖에 없어요
아무리 죽일 놈이라도
지금 그게 중요하냐고요
지가 먼저 죽게 생겼는데
하
허!
민영 씨도 이왕 알게 된 거
선우 좀 설득해 볼래요?
할 수 있는 건 다 해 봐야 후회가 없는데
아후, 씨...
(민영) 아, 아...
할 수 있는 걸 다 해 봐도...
살 수 없단 말이세요, 지금?
(영훈) 그...
(민영) 흑...
흑...
뭘 해도 살 수 없다고요?
위치가 아주 안 좋아요
(민영) 흑...
[슬픈 음악]
흑...
아, 아...
(영훈) 정상적인 생활은
6개월 이상은 힘들 겁니다
그 뒤는 얼마나 나빠질지
짐작할 수 없어요
(민영) 흑...
아... 흑...
(선우) 6개월이면 충분하지 않아?
미안
내가 좀 바빠서
너무 정들면 곤란하잖아
왜요?
(선우) 헤어질 때...
너무 아프니까
(민영) 흑...
흐윽...
개자식...
흑...
[애잔한 음악]
나 왔어요, 엄마
(선우) 너무 오랫동안 안 왔죠?
죄송해요
일이 좀 많았어야죠
진짜 너무 바빴어요
[휴대전화 문자 수신음]
(범석) 전화 안 받으시네요?
게시판 서버 다운된 거 아십니까?
항의 전화 폭주에
부장님 이하 전부 호출입니다
[여기저기 울리는 전화벨 소리]
지금 여기 차장님이
폭탄 터트리신 덕에 난리 났어요
[빠른 박자의 음악]
좋게 해석하자면
잠 안 자고 진지하게 뉴스를 보는 사람들이
이렇게 많다는 증거니까
아직 방송 언론의 시대는
끝난 게 아니다, 희망이 있다
[사람들 다투는 소리]
나쁘게 해석하자면
최진철의 빠돌이가
이렇게나 많다는 증거겠죠
보도국 안에도
얼마나 빠돌이 많은지 아시죠?
게시판 굳이 들어가실 필요 없고요
이메일도 수천 통일 텐데
괜히 보고 스트레스받지 말고
오늘은 그냥 편히 쉬시라는 거죠
저희는 무조건 차장님 편입니다
멋집니다, 선배
쭉 밀어붙이시죠, 파이팅
[자동차 경적]
나오라고 전화하려고 그랬더니
어디 갔다가 이제 와
(선우) 호출을 하시지
뭐하러 여기까지 오셨어요?
(철민) 하
야, 인마
혼자 사는 놈이 왜 이렇게 큰 집에 살아
이게 나보다 더 큰 집에 사네, 어?
- 이야
- (선우) 훗
그게...
어머니가 금방 나으실 줄 알았죠
정신 돌아왔는데
집 바뀌어 있으면 혼란스러울까 봐
이사를 차일피일 미뤘는데
아직도 돌아올 생각을 안 하시네요
(선우) 이 앞에 조용한
노바다야끼 있는데 그리로 가실래요?
(철민) 아니야, 아니야
그냥 여기서 얘기하자
하...
우와, 으...
어렵다, 진짜 젠장, 어?
(철민) 하...
나 알지?
내가 뽄대 없는 놈이라서
너랑 마주 앉아서 술잔 기울이면서
위로의 말 같은 거 내 도저히 못 하겠다
(선우) 하, 다행이네요
저도 정말 듣고 싶지 않은데요
(철민) 그래, 그러니까 우리
여기서 얘기하자
네가 준 자료 검토하고 회의했는데
찬반이 4:6이야
그리고 내 판단은
한번 해 볼 만하다는 거야
하, 여론이 문제인데 어?
우리가 먼저 속전속결로
치고 나가면 될 것도 같고
최진철은 내일 낮에나 귀국하고
우리는 만 12시간이나
선제공격할 시간이 주어졌잖아
단시간에 퍼부으면 절대 유리해
물론이죠
그런데 네가 준 자료에
실수가 단 하나라도 없다는 전제하에서야
(철민) 대강 검토는 했는데
검증할 시간이 없단 말이야
검증 끝내고 드린 겁니다
그러니까 널 믿어도 되냔 말이야
지금까지는 믿어주셨잖아요
야, 인마
툭 까놓고 너 어차피 죽는다니까
때 돼서 죽으면 그만이지만
남을 사람들은
단체로 이렇게 죽는 수가 있어
(선우) 하하!
와, 우리 국장님 역시 세시네
죽으면 끝이 아니죠
제 이름이 남는데요
믿으셔도 돼요
(철민) 흠...
김범석, 손현석, 송경구한테
이 건 전담시킬 테니까
네가 붙어서 도와줘
- 국장님
- (철민) 그리고 말이야
이 와중에 널 끌어내리면
어제 인터뷰가 방송 사고라는 걸
우리가 스스로 증명하는 꼴밖에 안 돼
(철민) 그런 개망신이 어디 있냐
그러니까 너는 계속 진행을 해
알아들었어?
넌 방송 사고를 낸 게 아니라
보도국을 대표해서 질문한 거야
인터뷰 내용은 내가 결정한 거라고
[부드러운 음악]
사표는 찢어버렸다
국장님
제가 진행을 계속하는 건
좀 무리인 것 같습니다
왜?
제가 지금 별로 좋은 상태가 아니라서요
(철민) 멀쩡히 서서 말 잘하면서 왜?
(선우) 보기보다 맛이 좀 갔습니다, 제가
안 믿어, 어?
지금도 꾀병 아닌가 싶은데
최진철 물 먹이려고 병까지 동원해서
수작 부렸을 가능성도 충분히 의심할 만해
내가 따로 너 뒤도 캐서 조사할 거야, 인마
(선우) 헷...
(철민) 닥치고 그냥 해
당장 쓰러질 지경 아니면
기자가 데스크에서 죽을 기회를 주는데
영광인 줄 알아야지, 이 자식이
물론 저야 영광이죠
(철민) 흠...
간다
너 때문에 내가 이 나이에 밤샘까지 하고
(철민) 너보다 뇌출혈로 먼저 죽겠다, 씨
제가 존경하는 거 아시죠?
어유, 빌어먹을, 씨...
[자동차 시동음]
(선우) 하...
(가정부) 반찬에 손을 안 대서
죄 상했길래 이번에는 그냥 가요
택배랑 세탁물은 빈방에 뒀고요
[애잔한 음악]
상자와 물건들 다 정리했고요
어우, 냄새
파카는 냄새가 나서 세탁소에 맡겼어요
(선우) 아...
하...
훗...
아...
으윽...
으으윽...
크으으윽...
하아, 하아...
하...
아...
[의미심장한 음악]
[신비로운 음악]
[삐삐 호출음]
[긴장되는 음악]
(명희) 정우야
좀 내려와 봐
[무거운 음악]
정우야, 자니?
[애절한 음악]
(선우) 엄마
(명희) 잤어?
선우가
독서실에서 아직도 안 온 것 같다
너무 늦어서 데리러 가야 하는 거 아니니?
허!
아!
(명희) 누...누구세요?
허
저, 정우야!
정우야!
[문 열리는 소리]
(젊은 정우) 당신 뭐야!
(선우) 형
(젊은 정우) 너 누구야?
[분위기 고조시키는 음악]
[명희의 비명]
(명희) 아!
- (젊은 정우) 이!
- (명희) 아!
엄마한테서 떨어져!
이!
[명희의 비명]
[분위기 고조시키는 -계속]
(선우) 하...
하아...
아...
(천수) 무슨 일이니?
(선우) 아버지
[무거운 음악]
[휴대전화 알림음]
[웅장한 음악]
(선우) 하...
하...
[무거운 음악]
[휴대전화 벨 소리]
(선우) 여보세요
(김 비서) 박선우 기자 님 되십니까?
(선우) 네, 그런데요
(김 비서) 안녕하세요?
최진철 회장님 비서입니다
잠시 통화 가능하신지요
최 회장님께서 통화하고 싶어 하십니다
(선우) 잠시만요
네, 연결해 주시죠
(김 비서) 연결됐습니다
(진철) 여보세요
박선우?
(선우) 네
(진철) 방송국인가?
(선우) 아닙니다, 집입니다
자네, 나한테 너무 큰 대미지를 줬어
금의환향하게 될 줄 알았더니만
지금 공항에 기자들이 수백이 깔려서
날 어떻게 괴롭힐까
궁리 중인 모양인데 말이야
(선우) 아, 그렇습니까?
(진철) 내일 오후에 도착하는데
자네부터 만났으면 좋겠는데
[선우의 어이없는 한숨]
그럴 수 없다는 거 잘 아시지 않습니까?
의혹을 제기한 언론과
비리 당사자가 만난 게 알려지면
파장이 어떨지
선우야
(진철) 우리가
이런 식으로밖에 안 되는 사이냐
(진철) 네가 몇십 년 전 일로
아직도 나한테 감정 있는 줄 몰랐다
내가 그간 어떤 식으로든
너희 집을 돕고 싶어 했던 거
잘 알 거 아니냐
거부한 건 너희 형제들이야
사람 진심을 일방적으로 매도하더니
이제 뒤늦게
늙은이 뒤통수를 쳐도 되는 거냐?
우리가 이래서 되겠냐
(선우) 잠시만요
무슨 말씀을 하시든 자유지만
저 지금 녹취 중입니다
모든 말이 보도에 인용될 수 있다는
사실 인지하시고 말씀하시죠
그러니까 만나기도 싫고 통화도 싫다?
만나서도 안 되고 통화도 하면
안 되는 입장이라서 그런 겁니다
그럼
기자 아닌 놈이랑 얘기하면 되겠구나
(진철) 정우랑 얘기하마
정우 대체 어디 있는 거냐, 지금
형은 죽었습니다
[무거운 음악]
뭐?
어머니는 말귀를 못 알아들으시고
형은 죽고 없고
저는 그럴 수 없는 입장이니
모종의 딜 같은 거 생각하셨다면
일찌감치 포기하시고
앞으로 닥칠 상황의
대비책이나 세우시는 게 나을 겁니다
말씀대로 귀국하시면
얼마나 시끄러울지 예상하시지 않습니까?
(진철) 아니, 정우가 왜?
(선우) '왜'를 나한테 물으면
어떡합니까? 당신이 죽여 놓고!
끊습니다
[무거운 음악]
(김 비서) 여지가 좀 있을 것 같습니까?
(진철) 흠...
박선우 형에 대해서 알아봐
(김 비서) 네?
어디서 어떻게 죽었는지 자세히
(선우) 하
후...
하...
[의미심장한 음악]
(서준) 따끔합니다, 조금만 참으세요
[선우의 옅은 웃음]
웃음이 나오냐?
(선우) 그럼 어떡하냐, 울 수도 없고
두 분 아는 사이셨어요?
나와
(서준) 아닙니다, 이거 제가...
나오라고
아, 왜? 너보다 훨씬 잘하는 것 같은데
(영훈) 내가 진작 경고했지
앞으로 온갖 증상들이
가속도가 붙을 거라고
너 의사 말이 우습냐?
(선우) 환각이라는 게
이 정도일 줄은 몰랐지
저번에도 눈사태 때문에 기절할 뻔했는데
그땐 꿈인가 했고
그런데 이번에는 잠든 것도 아닌데
멀쩡하게 눈 뜨고 말이야
내 몸을 내가 찢을 지경이면
난 정말 끝장난 건가?
(영훈) 뭐에 이런 거야?
(선우) 글쎄
내 상상 속에선
예전에 있던 수족관 파편이었는데
실제론 뭐에 찔린 건지도 모르지
아!
(영훈) 점점 심해질 거다
절대 정상적으로 일할 수 없어
인정하고 입원해
생각해 보고
이 자식아! 생각해 볼 문제가
아니라고 내가 몇 번을!
후...
(영훈) 지금 당장
약물 치료라도 시작 안 하면
언제 어디서 길 가다가
픽 쓰러져 죽을지도 모른다 그랬지?
1년이면 충분하다고?
1년 사는 건 무슨 보장인 줄 알아!
그것도 희망이고
운 없으면 당장 내일 뒈질 수도 있어
두통, 환각 그거 아무것도 아니고
이제부터라고!
끔찍한 건 다 겪을 텐데
지금 이게 생각해 볼 문제냐!
이 멍청한 개자식아!
[영훈의 깊은 한숨]
진짜 엿 같은 놈
이런 걸 친구라고
야, 그렇다고 의사가
환자한테 그렇게 솔직해도 돼?
야, 너무 잔인한 거 아니냐?
(영훈) 아휴
(선우) 주치의 쪽팔리게는 안 해
야, 설마 내가 뭐 뉴스 하다가
'내 귀에 도청 장치가 있다'
이런 짓이야 하겠냐
(영훈) 허, 허
(선우) 상황 정리되면 그만둬
얼마 안 걸려, 걱정 마
(영훈) 관두면 바로 입원해
(선우) 그건 생각 좀 해 보고
(영훈) 야, 인마
그럼 일도 관두고 뭐 하려고
(선우) 나 주민영이랑
데이트도 해야 하고 바빠
(영훈) 뭐?
다른 사람은 다 참아도
주민영이 나 동정하는 건 못 참지
내가 환자복 입고 누워 있어 봐
걔가 나를 졸로 볼 텐데
그건 안 돼
민영 씨가 아무 말 안 해?
약물 치료받게 설득해 달라고 했는데
전화 없었어?
내 얘기를 했다고?
(영훈) 아까 전화했더라
아무래도 너 좀 이상하다고
어디 아픈 거 아니냐고
그렇게까지 묻는데
도저히 아니라곤 못 하겠더라
내 탓 아니다
(김 비서) 오른쪽으로 바로 나가셔서
D 구역 정문 앞에 기다리고 있습니다
(진철) 흠, 가지
[카메라 셔터음]
(기자1) 어! 최 회장님이다!
빨리빨리!
[분위기 고조시키는 음악]
최 회장님, 국민들에게
진실을 말해 주십시오!
(기자2) 어떻게 하실 거죠, 최 회장님
[기자들 질문하는 소리]
(TV 속 기자) 최진철 회장은
구체적인 답변을 회피했으며
극도로 말을 아끼는 모습이었으나
시종일관 여유 있는 미소는
잃지 않았습니다
최 회장은 곧바로 연구소로 향했으며
대변인은 근거 없는 루머를
인터뷰 내용에 포함했다며
명예훼손으로 CBM 방송을
고소하겠다고 밝혔습니다
식약청에 제출한 보고서
통계치 조작 여부 확인했어?
(범석) 요청은 했는데
확인할 시간이 없어서요
내일이나 결과가 나옵니다
(선우) 그럼 잘라내
괜히 넣었다가 트집 잡히면 곤란해
(범석) 그런데
이걸 빼면 뒤의 부분하고 매치가 안 되는데
괜찮을까요?
차장님
(선우) 5분만 쉬자
흐으윽...
아악...
(상범) 우리 마지막 리허설 한번 해 볼까?
(민영) 네
(상범) 위치 잡아봐
(민영) 여기요?
(상범) 더 조금만
오케이, 오케이
마지막 리허설 한번 해 볼게
- (민영) 네
- (제작진1) 오디오 체크 한번 할게요
(민영) 네
네, 여기는 해발 4,130m
저는 안나푸르나
베이스캠프에 나와 있습니다
(영훈) 민영 씨가 아무 말 안 해?
약물 치료받게 설득해
달라고 했는데 전화 없었어?
(민영) 기상 악화로 일정이
(영훈) 아까 전화했더라
아무래도 너 좀 이상하다고
어디 아픈 거 아니냐고
그렇게까지 묻는데
도저히 아니라곤 못 하겠더라
히말라야는 내 시간에만
들어가는 거 아니었어?
(제작진2) 사전 상황도
중계하라고 지시가 내려와서요
9시, 12시 두 번 들어갑니다
- (선우) 시간은?
- 3분 30초요
(피디) 오, 박선우
애인 보러 왔나 보네
(제작진3) 누가 애인이야?
(피디) 저기 있잖아요, 저기
쟤 보러 히말라야까지 갔다가
그냥 상범이한테 딱 걸렸다는데
(제작진3) 진짜?
(피디) 예, 하하하
아, 이거 오작교나 놔줄까
주민영 들려?
(민영) 예, 잘 들립니다
(피디) 박선우 스튜디오에 와 있다
연결해 줄까?
(민영) 거기 지금 있다고요?
(피디) 아니, 통화도 못 할 텐데
회포나 풀라고
나 착한 선배지?
(민영) 제가 지금 잘 보이나요?
(피디) 어, 아주 잘 보여
(민영) 다른 분들은 오해 마세요
이건 박선우 앵커님한테만 하는 거니까
절대 오해하시면 안 돼요
아셨죠?
(제작진2) 뭘요?
- (피디) 뭐야?
- (상범) 허
너 뭐 하는 거냐?
[민영의 울먹이는 소리]
[슬픈 음악]
(민영) 죄송합니다, 잠시만요
(피디) 아...
다, 다리 놔줬더니만
웬 엿을 날려!
박 기자가 뭔가 큰 잘못이라도 한 모양이네
(제작진3) 바람이라도 피웠나?
(선우) 그것 좀 줘봐
(제작진2) 네
어, 난데
현재 위성 전화 누가 가지고 있어?
흑흑흑...
(민영) 어디 갔어
진짜...
흐윽, 흑... 에흑
흐윽...
[노크 소리]
(영수) 주민영!
야!
(민영) 하
(영수) 뭐냐, 너
(민영) 컨디션 엉망이야
대신 체크 좀 해 달라니까, 왜
(영수) 전화 받아
박 차장님
[전화 알림음]
(선우) 여보세요?
빨리 대답해
금쪽같은 전화기 빌린 거야, 지금
(민영) 네
(선우) 역시 아랫사람은
너무 띄워주면 안 된다는 진리를
네가 증명하는구나
공개적으로 날 엿 먹여?
좀 묻자
나한테 이렇게 막 나가는 심리가
대체 뭐야?
프러포즈 받았다고 기고만장해진 거야?
아니면 이제 곧 죽을 놈이니까
상관없잖아, 이딴 심정이야?
전자면 그래도 참을 만한데
후자면 아주 기분 더러워
대답 안 하네
너 정말 날 졸로 보냐?
그 정도로 기분이 더럽다고요?
난 아직 할 말도 다 못 했는데?
해 줄까요?
당신은...
한 마디로
정말 개자식이야
이전에도 앞으로 선배 같은 개자식은
영원히 없을 거예요!
프러포즈? 허!
난 아직 답도 안 했는데
혼자 오버하지 마요
그냥 혼자 그렇게 지내다
혼자 조용히 가세요
허!
무슨 3개월은
어이가 없어서
[슬픈 음악]
장난해요?
기르던 강아지한테도 그렇게는 안 해
뇌가 가출한 게 매력이라고?
하...
사람 갖고 놀아요?
나야말로 정말 졸로 보여요?
변명이라도 해 보라고요!
흑...
(선우) 변명?
팩트를 들을래?
판타지를 들을래?
(민영) 뭐요?
팩트를 말할까?
(선우) 이제 곧 죽는다는 말을 들었을 때
내 머릿속에 딱 두 가지 떠오르더라
하나는 '어머니'
나 죽으면 우리 엄마는 누가 책임지지?
큰일 났다
이 생각
그래서 형을 찾으러 갔던 거야
엄마 부탁하려고
또 하나는
죽을 때 죽더라도 주민영하고
화끈한 베드 신 한 번 찍어보자
뭐 이런 생각?
나도 당황했지
세상에 예쁜 여자들이 얼마나 많은데
내 컴퓨터 폴더에 S자 모델들
나한테 추파 던지던
글래머 아나운서도 아니고
왜 단 한 번도
섹시하다고 생각해 본 적도 없는
주민영하고 베드 신을 찍지 않으면
억울해서 못 죽을 것 같은지
(민영) 변명하랬지
누가 성희롱하랬어요, 지금?
(선우) 그게 팩트인 걸 어떻게 해
나중에 네가 누군가를 사귀게 되면
내 말 명심해
너 웃는 얼굴만 봐도
평생 배부를 것 같다는 남자 있으면
그건 사기꾼이야
나처럼 말하는 남자 있으면
그놈하고 결혼해
아주 진실한 남자니까
실망했어?
그럼 판타지로 말해 줄까?
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
지난 5년간
주민영은 나한테
가르칠 건 태산인데
철딱서니 없이 여자인 척이나 할 줄 아는
꼴통 후배일 뿐이었지
그런데 막상
이제 곧 죽는다는 사실을
알게 된 그 순간 깨달았어
그 5년이라는 세월 동안
줄곧 사랑하고 있었다는 걸
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
한순간도 사랑하지 않은 적이
없다는 걸 알았는데
이미 늦었지
그래서 남은 몇 달이라도 함께하며
모든 걸 다 해 주고 싶었는데
내 병을 알면
뇌가 가출한 여자의 해맑은 웃음 같은 건
죽을 때까지 못 보게 될 것 같아서
비밀로 하려고 했던 거야
그깟 웃음이 뭐가 중요하냐고?
난 지금 온 힘을 다해
에너지를 만들려고 애쓰고 있는데
하루에도 몇 번씩
울고 싶은 기분이 들거든
그깟 웃음이 아니라
나한테는 지금 그게 전부야
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
크흠
이런 판타지를 술술 얘기하는 놈 있으면
그건 사기꾼이야, 알았지?
속지 마
(민영) 왜 판타지가
진짜같이 들리죠?
그래?
(선우) 뭐지?
다 사기인데
거절당하고 나니까 되레 마음 편안해진다
사람이 죽을 때가 되면
안 하던 짓을 한다고
나도 너랑 베드 신 찍을 생각에
은근 부담스러웠나 본데
아, 그리고
카메라에다 대고 손가락 올린 건
돌아와서 시말서 써
채인 남자는 받아들여도
후배한테 졸로 보인 선배는 난 못 참아
몸조심하고!
하아...
[삐삐 호출음]
(가정부) 뭐지?
이게 무슨 소리야?
[삐삐 호출음]
(제작진4) 들어가 보겠습니다
앵커님
오프닝 원고 팀장님이 찾으시는데요
(선우) 빨간색이 최종이야
(제작진4) 예, 알겠습니다
[휴대전화 벨 소리]
네, 아주머니, 웬일이세요
(가정부) 삐삐가 자꾸 울리는데
급한 일 아닌가 해서요
[삐삐 호출음]
(선우) 삐삐요?
(가정부) 지금도 울리는데
(선우) 삐삐라는 게 요즘도 있나요?
그게 누구 건데요?
(가정부) 박 기자 거 아니에요?
양복바지 주머니 안에서 나오던데
(선우) 네?
(가정부) 검은색 각진 모양 말이야
옛날에 많이 들고 다니던 건데
제 건 아닌데요
알겠어요, 일단 놔두세요
(명희) 정우야
좀 내려와 봐
(가정부) 삐삐?
같은 번호로 한 10번은 온 것 같아
(선우) 그 전화번호 좀 불러주실래요?
02 983에 3371
(안내 음성) 지금 거신 번호는
없는 번호입니다
(선우) 아주머니
번호 잘못 부르신 거 아니에요?
결번인데
(가정부) 결번?
아닌데
[삐삐 호출음]
983에 3371
지금도 울려
제가 퀵 서비스 보낼 테니까
삐삐 좀 챙겨서 보내주세요
네
윤희 씨, 퀵 서비스 전화번호 좀 알아?
(제작진5) 퀵이요? 잠시만요
(선우) 예, 아주머니
삐삐랑 같이 챙겨 보내실 게 또 있어요
내 머리 문제가 아니라
다른 이유일 수도 있잖아
생각해 보니까
환각을 본 게
두 번 다 '향'을 피웠을 때거든
(영훈) '향'?
(선우) 현지에서 구입했나 본데
제의나 약용이면
마약 성분이 들어 있을 수도 있잖아
(영훈) 그럴 수도 있겠네
(선우) 형도 마지막 순간에
고통을 잊으려고
피우려고 했을 수도 있고
(영훈) 그럼 다행인 거지
아직은 네 상태가 괜찮다는 건데
그런데 지금 두 가지가 걸려
(선우) 첫째는
피우는 즉시 취하고
꺼지자마자 깨는 그런 마약 성분이 있어?
난 그런 종류의 마약은 들어본 적이 없거든
(퀵 기사) 박선우 씨
(선우) 그리고 두 번째 걸리는 건...
(영훈) 두 번째는 뭐?
만약에 아파서도 아니고
약에 취해서도 아니라면
뭐겠어?
(영훈) 그게 뭔 소리야
그러니까
그럼 대체 뭐냐고
[의미심장한 음악]
(범석) 이게 뭡니까?
이 모델 몇 년형인지 알아봐
출시일부터 단종 시기까지
(범석) 이거 완전 옛날 거네요
이게 아직도 나오나?
모토로라, 하...
브라보 플러스...
(선우) 그리고 번호도 하나 받아 적어
02 983에 3371
(범석) 예
그 번호 명의자를 찾아내
(선우) 아마 지금은 결번일 거야
이 삐삐 모델 출시 이후부터의
명의자를 전부 찾아
네
그런데 이게 지금
저희 일이랑 무슨 연관이?
뉴스 끝날 때까지 찾아놔
아... 지, 지금 당장이요?
(범석) 아, 지금 시간이 몇 시인데요
전화국도 다 퇴근했는데...
아...
[무거운 음악]
(선우) 아...
[신비한 음악]
(범석) 차장님
아, 그...
삐삐 좀 다시 볼게요
그게
시리즈가 여럿이라...
[TV 속 서태지와 아이들 노랫소리]
[의미심장한 음악]
(범석) 어디 가셨대
(제작진4) 박 차장님!
헉헉... 박 차장님...
없는데
(제작진4) 어디 가셨어요?
위성 연결 때문에 맞춰봐야 하는데
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
[분위기 고조시키는 음악]
[쿵 효과음]
(제작진4) 박 차장님!
아, 박 차장님!
박 차장님!
- (제작진4) 아이...
- (철민) 야
아, 예
무슨 일이야? 박 차장님이 안 보이셔서요
7분 남았는데
제가 지금 별로 좋은 상태가 아니라서요
(선우) 보기보다 맛이 좀 갔습니다, 제가
(철민) 야, 너 다 찾아봤어?
저, 어, 어디서 쓰러진 거 아니야?
예?
쓰러지다뇨?
(철민) 아, 아니, 아니야
아, 뭐해!
혼자 찾지 말고 다 불러서 빨리 찾아!
(제작진4) 예, 알겠습니다
박 차장님! 박 차장님!
(철민) 하
[무거운 음악]
[삐삐 호출음]
[긴장되는 효과음]
(민영) 안나푸르나 암벽 대장정...
(상범) 야, 앵커가 없어졌다는데
이게 무슨 일이야?
(민영) 그게 무슨 말이에요?
(상범) 아니, 박선우가 행방불명됐다는데
이거 어떻게 된 거야
(제작진2) 지금 찾고 있는 중입니다
(범석) 차장님
(제작진3) 아, 네
핸드폰도 놓고 없어졌습니다
(범석) 아이, 어떻게 된 거야, 진짜
(피디) 아, 이거
아!
5분 전이야
이거 대체 찾아야지 이거 안 돼!
(철민) 지금 누구 있어, 어?
어, 야, 윤석훈 네가 들어가
(기자) 제가요?
(철민) 뭐해, 빨리 들어가
(기자) 아니, 그래도 갑자기
예, 알겠습니다
(제작진2) 윤석훈 기자가
대신 들어갔습니다
프롬프터 수정해 주세요
(철민) 야, 오프닝 바꿔야 해
박선우 아니면 이거 이상해
(피디) 야, 저기 내려가서
저거 빨리 원고 받아, 빨리!
아이, 진짜
(민영) 아직도 못 찾았어요?
(피디) 저기 히말라야
저 윤석훈 기자로 앵커 바뀌었습니다
체크하세요
(민영) 차장님은요!
차장님 어디 있어요!
[전화벨 소리]
(남자) 여보세요?
여보세요?
삐삐치신 분?
(남자) 전데요
제 삐삐 갖고 계세요?
여보세요?
그쪽 이름이 뭐죠?
(남자) 네?
(선우) 귀에 익은 목소리인데 혹시 이름이
(어린 선우) 박선우인데요
[긴장되는 음악]
여보세요?
(선우) 이름이...
뭐라고?
(어린 선우) 박! 선! 우라니까요
아저씬 누구예요?
왜?
제 삐삐를 갖고 계세요?
[의미심장한 음악]
여보세요?
명진고등학교 2학년 5반
박선우?
(어린 선우) 그걸 어, 어떻게 아세요?
[선우의 어이없는 한숨]
(어린 선우) 아저씨 누구세요?
네? 아저씨 누구시냐고요
저를 어떻게 알아요?
(선우) 그걸 어떻게 아냐 하면...
내가 너니까
뭐, 뭐라고요?
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
이크거북 '나인 Title']
- (선우) 진짜 없어졌었어?
- (범석) 네?
(선우) 내가 진짜 여기서 없어졌었다고?
(영훈) 너희 집 수족관 깨고 도망갔던
그놈이 삐삐 가져간 거 아니었어?
(어린 영훈) 그놈이 너 삐삐도
집어간 거 아니야?
(선우) 기억이 나?
(민영) 이제 울지 않아도 돼요
내 품에 달려와 안겨
3개월만 결혼하자면서요
해요, 결혼
(민영) 허억!
(선우) 신혼여행이라며
형이 타임머신을 찾다가 죽었다고 생각한다
(정우) 그가 쓰고 남은 9개의 향
(선우) 이게 다 병 때문이고
모든 게 환각이라도
나는 믿을 수밖에 없어
(여자) 아악! 아!
(선우) 하나, 둘
아홉!
예! 하하하!
(민영) 뇌가 가출한 여자라서
나랑 결혼하려고 했다고요?
- (선우) 응
- (민영) 허
그럼 평생 같이 살아야지
왜 겨우 6개월이에요?
난 죽을 때까지 계속 해맑을 텐데
[민영의 울먹거리는 소리]
뭘 해도 살 수 없다고요?
이전에도 앞으로도 선배 같은
개자식은 영원히 없을 거예요!
(정우) 예전같이 살고 싶지 않니?
왜요?
(민영) 왜 안 돼요?
(선우) 헤어질 때
너무 아프니까